Gratuliere! Du hast alle vier Kurshalbjahre erfolgreich absolviert und wirst hiermit zum Abitur zugelassen.
Bevor du jedoch gleich in die letzte große Herausforderung startest, hier noch ein paar wichtige Hinweise:
- Du wirst im Abiturlevel mehr Energie verlieren als sonst, wenn du mit Monstern und anderen Items zusammenstößt.
Aus diesem Grund gibt es an einigen Orten Energiedrops. Sie sehen aus wie gewöhnliche Münzen mit einem E in der Mitte.
Ein Energiedrop gibt dir viermal so viel Energie wie ein einfaches Sandwich.
- Es gibt ein neues Monster, den HONK (Hauptschüler ohne nennenswerte Kenntnisse). Er zieht dir sowohl Energie als auch
Punkte ab, wenn du mit ihm zusammenläufst. Außerdem sind Honks schwerer zu besiegen und treten oftmals in Gruppen auf.
- Die Lehrer haben während der Abiprüfungen die Aufgabe, die Schüler zu beobachten und sie am Schummeln zu hindern.
Es wäre natürlich zu auffällig, wenn du einen Lehrer während der Prüfung versuchen würdest zu bestechen.
Aus diesem Grund laufen im Abilevel keine Lehrer herum; du musst dir also deine Punkte ganz alleine beschaffen!
(Das bedeutet natürlich auch, dass kein Geld im Schulhaus herumliegt wie üblich, und da lästige Fünftklässler im Abitur
nichts zu suchen haben, wird es auch keine Petzen geben.)
- Du wirst insgesamt fünf Prüfungen zu absolvieren haben, die schriftlichen in Deutsch, Mathematik, Englisch und Chemie
und eine mündliche Prüfung in Geografie.
In den schriftlichen Prüfungen gibt es pro Fach drei neue Symbole, die du suchen musst.
Am Ende des Levels musst du von den insgesamt 12 Symbolen mindestens 8 eingesammelt haben, sonst hast du nicht bestanden.
In der mündlichen Prüfung sind Symbole aller 7 Kontinente unserer Erde versteckt. Du musst sie ALLE finden, um
zu bestehen!
-Schon eine einzige Abiturprüfung kann sehr lang werden... Aus diesem Grund sind an einigen Stellen in den beiden
Abiturleven kurze Pausen eingebaut. Sie sehen aus wie Viertel- und Achtelpausen in der Notationsschrift.
Sobald du ein Pausenzeichen berührst, bleiben ALLE Monster im ganzen Level für einen kurzen Moment dort stehen, wo sie
gerade sind. Dir wird in dieser Zeit auch keine Energie abgezogen, wenn du gegen ein Monster oder eine Toilette oder
etwas dergleichen läufst. Je nach Art der Pause erhälst du eine Viertel- oder eine Achtelminute lang diesen Bonus.
- Falls es dir beim ersten Mal nicht gelingen sollte, das Abitur zu bestehen, macht nichts: Du hast für jeden der beiden
Abiturlevel jeweils 3 Versuche! Also bloß keine Panik :)
So, jetzt weißt du bescheid. Bleibt nur noch eins: VIEL ERFOLG BEIM ABITUR!!!
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH!!!
Du hast es endlich geschafft und erhälst nun dein wohlverdientes Abitur.
Du hast insgesamt 
 Punkte gesammelt.
Das entspricht einer virtuellen Note von 
Du darfst dir dieses Abiturzeugnis nun ausdrucken und es dir dann an den Hut stecken.
Bitte [Enter] drücken um fortzufahren...