Du kannst dein Punktekonto um 
 Punkte auffüllen, wenn du willst.
Wenn du einverstanden bist, gib 'ja' oder was anderes ein, ansonsten 'nein'. (Bitte KLEIN schreiben!)
Du hast 
 Punkte hinzubekommen. - Ich muss jetzt mal verschwinden, sonst... Ähm egal, also tschüss!
Na gut, dann eben nicht. Ich muss jetzt weg, äh... ins Lehrerzimmer.
Was soll denn '
' sein? Du hast dich wohl verschrieben. Ich gehe jetzt. Überleg' dir deine Antwort nächstens besser!
Tut mir Leid, aber du hast nicht genug Geld, um mit mir zu handeln. Ich muss jetzt weg -äh... ins Lehrerzimmer.
Bitte [Enter] drücken.
Herr Schulleiter, Herr Schulleiter!! Ich hab einen Schüler gefunden, der mich bestechen wollte!
Für diesen Betrugsversuch werden dir 15 Punkte abgezogen. Außerdem verlierst du dein ganzes Geld.
Tja, Pech gehabt! Bitte Enter drücken.
Och menno, du hast mich schon wieder durchschaut. Aber warte - nächstes Mal krieg ich dich!