Herzlich willkommen beim Abi-Hüpfer!
In diesem Tutorial, der so genannten Einführungsphase, wirst du mit den wichtigsten Elementen des Spiels vertraut gemacht.
Bist du bereit? Drücke auf [Enter], um fortzufahren.
(Hinweis: Du kannst dieses Tutorial mit einem Cheat überspringen, indem du Strg+C drückst und dann 'Level+' eingibst.)
Du solltest erst einmal einige grundlegende Dinge über das Abitur wissen.
Wie im richtigen Leben besteht der Weg zum Abitur aus vier Kurshalbjahren und den Abi-Prüfungen.
Für jedes Halbjahr gibt es einen Level, in dem du Punkte sammelst, die du später für das Abitur brauchst.
Die Schwierigkeitsstufe steigt mit jedem Level an.
Wenn du alle vier Kurshalbjahre abgeschlossen hast, wirst du zum letzten Level, dem Abitur, zugelassen.
Du brauchst nach jedem Kurshalbjahr eine bestimmte Anzahl an Punkten, um weiter zu kommen.
Solltest du nicht genügend Punkte haben, musst du versuchen, den Level noch einmal zu absolvieren.
Du hast für alle vier Kurshalbjahre insgesamt fünf Versuche.
Kommen wir nun zur Steuerung.
Du kannst deinen Spieler mit den Pfeiltasten nach links und rechts bewegen.
Gehe nun zu dem Wurzelzeichen.
Es gibt neun Fächer, für die du unabhängig voneinander Punkte sammelst.
Du benötigst nach jedem Level eine bestimmte Punktzahl, um weiter zu kommen.
Wenn du durch solch ein Symbol wie dieses Wurzelzeichen läufst, sammelst du es automatisch auf.
Dir wird angezeigt, zu welchem Unterrichtsthema das Symbol passt und für welches Fach es dir Punkte bringt.
Gehe nun zu dem Sandwich.
Jeder Schüler braucht Energie, um gute Leistungen zu erbringen.
Du hast links oben am Bildschirm eine Energieanzeige in Prozent.
Achte darauf, dass deine Energie nie auf 0% sinkt, denn dann wirst du ohnmächtig und musst den Level noch einmal wiederholen.
Momentan ist deine Energie bei 50%. Wenn du nun das Sandwich isst, siehst du, wie deine Energie zunimmt.
Siehst du diese dreckige Toilette vor dir?
Es soll Schulen geben, wo die Toiletten regelmäßig mutwillig verschmutzt werden...
Wenn du mal ganz dringend musst und drei dreckverschmierte Klos zur Auswahl hast, kann dir schon mal übel werden.
Da du nun das Toiletten-Symbol berührt hast, wirst du gleich sehen, wie deine Energie schwindet.
Außer Ekel erregenden Toiletten gibt es auch Monster in der Schule, die einen überfallen und Energie abziehen.
Rechts von dir siehst du ein faules, verschlafenes Monster, das furchtbare Langeweile ausstrahlt und den munteren Schüler
schnell trostlos und gleichgültig werden lässt...
Du kannst ein Monster jedoch bekämpfen, indem du mit Strg-rechts ein Schulbuch nach ihm wirfst.
Probier' es mal aus! Wenn das Monster verschwunden ist, gehe weiter nach rechts.
Andere Monster sorgen dafür, dass dir Punkte abgezogen werden, wenn du mit ihnen in Kontakt kommst.
So beispielsweise dieser verkommene Gymnasiast, der mit Zigarette und Bier durchs Schulhaus läuft.
Versuche ihn zu eliminieren! Gehe danach weiter nach rechts.
Nun zu etwas anderem. Es wird dir vielleicht nicht immer möglich sein, allein durch das Sammeln
von Objekten genug Punkte zu kriegen, um den Level zu verlassen.
Deshalb kannst du zusätzlich Geldmünzen einheimsen, die im ganzen Schulhaus verteilt sind.
Wofür du sie gebrauchen kannst, dazu kommen wir später.
Um auf diese Mauer zu kommen, musst du hochspringen. Drücke auf die Leertaste, um zu springen.
Du kannst dann die restlichen Coins einsammeln.
Du wirst später feststellen, dass es noch andere Möglichkeiten gibt, an Geld zu kommen.
Siehst du diese Personen dort oben? Spring zu ihnen hoch und berühre die erste.
Das ist ein Lehrer. Lehrer kannst du daran erkennen, dass sie immer einen Stapel Klausurhefte unter dem Arm mit sich tragen.
Außerdem sind sie größer als die Schüler. Mit einem Lehrer kannst du handeln, um dir mehr Punkte zu verschaffen.
Für je fünfzehn Coins bekommst du einen Punkt von ihm geschenkt.
Solche Bestechungen gibt es natürlich offiziell überhaupt nicht.
Sobald sie passiert sind, verschwindet der betroffene Lehrer plötzlich wie vom Erdboden verschluckt...
So wie jetzt. - Moment mal, da steht ja noch jemand neben dir. Geh zu ihm hin.
Man könte denken, dass das ein weiterer Lehrer ist. Aber siehst du, dass er kleiner ist und hinterhältiger guckt?
Das ist eine ganz gemeine Petze! Ein Fünftklässler, der sich als Lehrer verkleidet hat und dich veräppeln will.
Wenn du mit ihm handelst, dann nimmt er dir dein ganzes Geld weg und rennt sofort zum Schulleiter.
Und der zieht dir für den Bestechungsversuch auch noch einige deiner wertvollen Punkte ab! Ein schlechtes Geschäft...
Also merke dir: Handle NIEMALS(!) mit einer Petze!
Gehe nun zur Tür.
Du hast es geschafft, die Einführungsphase ist hiermit beendet.
Wenn du nun durch diese Tür gehst, kommst du ins erste Kurshalbjahr und es gibt kein Zurück mehr.
Dein Geld und deine Punkte werden auf 0, deine Energie auf 100% zurückgesetzt.
Viel Spaß und vor allem viel Glück auf deinem Weg zum (virtuellen) Abitur!